你好
みんなのアイドル　ランジュよ
我是大家的偶像 岚珠
どうかしら
怎么样
どうって　何が
什么怎么样
髪切った？
剪头发了？
切ってないわ
没剪
シャンプー変えた？
换洗发水了？
変えてないわ
没换
今　ランジュちゃんと愛ちゃんでかわいさ対決をしてるんだよ
岚珠酱和爱酱正在进行一场可爱度大比拼
かわいさ対決？
可爱度大比拼？
それで
怪不得
かすみ師匠に教わったのよ
这是霞师父教我的
注：两手食指戳脸颊，是霞卖萌的标准动作。
かすみ師匠？
霞师父？
きらりん
闪亮
ぱさっ
酷炫
高みで待っていますよ
霞子在顶峰等着你们
舞い上がってるわね　かすみちゃん
霞酱整个人都飘了啊这是
それでは　辛口審査員の皆さん
那么 有请各位毒舌评委
艾玛
米娅
点数をお願いします
请为岚珠酱打分
そういう形式なんだ
原来是打分形式啊
55点
55分
28点
28分
3恒河沙
注：恒河沙 = 10 的 52 次方
エマさんとっても甘口
艾玛同学打分打得好松
ミアちゃん　この点数は？
米娅酱 这分怎么打的？
いつも通りのランジュっていう感じだったかな
就是觉得 岚珠平常不就这样吗
栞子ちゃん
栞子酱
そうですね
怎么说呢
ランジュには不利な対決だと思います
这场比拼 从一开始就对岚珠不利
はっきり言うわね　栞子
说得挺直接嘛 栞子
超高压
ランジュのかわいさでみんなのハートをキュンキュンさせちゃうわよ
岚珠要用可爱的举止 萌化所有人的心
ほら　キュンキュン
来 萌萌哒
キュンキュン
萌萌哒
審査員に圧かけるのやめてください
请不要对评委施压
キュンキュンのキュン
萌萌了个哒
キュンキュンの…
萌萌了个…
よかったよ　ランジュちゃん
岚珠酱表现得可爱哦
太好了
ありがとう　エマ
谢谢你 艾玛
それでは後攻愛ちゃん　どうぞ
下面有请二号选手爱酱上台
ゴホン
咳咳
ちゅっ　ちゅっ
么么
ちゅき ちゅき ラブ ラブ…リン！
么么哒 么么哒 爱你的…小可爱！
無理無理笑っちゃうって
不行不行 忍不住就笑了
やばすぎるでしょうこれ
太搞了这个
もう一回行くね
我再试一次
ちゅっ…
么…
苦しい
笑死了
もはや何もできてないけど
这还没开始就结束了呀
言えてないし48点だね
都没说完 48分吧
53点ですね
53分吧
8阿僧祇
注：阿僧祇 = 10 的 56 次方
エマさんの甘さがとどまるところを知らない
艾玛同学这分打得是松到没边了
よいしょー
我推
哎呀
可爱领域的天才
ランジュもまだまだね
岚珠还差得远啊
かすみのようにもっと高みを目指さなくちゃ
要学习霞 努力登上顶峰才行
あんまり褒めすぎると　高みから降りてこられなくなっちゃうわよ
把她夸上天 回头下不来了
おろしてください
请放霞子下去
いや　かわいいとか無理だよ
哎呀 可爱风格 爱姐还是不太行
途中で面白くなっちゃうもん
演到一半就忍不住笑了
愛さんには向いてないよ
不适合爱姐
ゆうゆも笑っちゃうでしょう
侑侑也想笑吧
私は普段から二人のこと　かわいいなあって思ってるけど？
我一直觉得你们两个很可爱啊？
そう
是吗
そう来るか…
有点猝不及防…
100点
100分
100那由他
注：那由他 = 10 的 60 次方
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR